"Вот так всегда: для кого-то балласт, а для кого-то сокровище."

Ромашковая долина наконец дождалась великого дня -- робот Биби вернулся из космического путешествия во главе целой космической флотилии. По опыту Биби для космоса не существует трехмерной фигуры лучше куба, поэтому его космофлот выглядит как куб с длиной стороны 
N
N.

Для организации управления наш герой разделил исходный куб на 
N
3
N 
3
  кубиков с ребром длины 1.

Биби хочет научиться быстро обрабатывать запросы следующих типов:

В каком-то секторе изменилось число космолетов;
Узнать количество космолетов в прямоугольном параллелепипеде.
Формат ввода
Первая строка входного файла содержит натуральное число 
N
N 
(
N
≤
2
7
)
(N≤2 
7
 ). Координаты секторов~--- целые числа от 0 до 
N
−
1
N−1. Далее следуют записи о происходивших событиях по одной в строке.

В начале строки записано число 
m
m. Если 
m
m равно:

1, то за ним следуют 4 числа: 
x
,
y
,
z
,
k
x,y,z,k 
(
0
≤
x
,
y
,
z
≤
N
,
−
20000
≤
k
≤
20000
)
(0≤x,y,z≤N,−20000≤k≤20000)~--- координаты сектора и величина, на которую в нем изменилось количество космолетов;
2, то за ним следуют 6 чисел: 
x
1
,
y
1
,
z
1
,
x
2
,
y
2
,
z
2
x 
1
​
 ,y 
1
​
 ,z 
1
​
 ,x 
2
​
 ,y 
2
​
 ,z 
2
​
  
(
0
≤
x
i
,
y
i
,
z
i
≤
N
,
x
1
≤
x
2
,
y
1
≤
y
2
,
z
1
≤
z
2
)
(0≤x 
i
​
 ,y 
i
​
 ,z 
i
​
 ≤N,x 
1
​
 ≤x 
2
​
 ,y 
1
​
 ≤y 
2
​
 ,z 
1
​
 ≤z 
2
​
 ), которые означают, что нужно узнать, сколько космолетов в прямоугольном параллелепипеде с данными противолежащими вершинами и сторонами, параллельными осям координат.
3, то это означает, что Биби утомился, а значит можно закончить работу программы.
Количество записей во входном файле не превосходит 100500. Изначально в воздухе нет ни одного космолета.

Формат вывода
Для каждого запроса второго типа выведите на отдельной строке одно число~--- искомое количество космолетов.


